# Дата: 2026-02-24

**Что было сделано:** провели созвон с командой по проекту. Посмотрели, какие виджеты можно добавить в проект, что нужно доработать и добавить, обсудили концепцию - на текущий момент решили, что делаем сборный квиз из разных виджетов с отслеживанием результатов и рейтингом. Кроме этого, обсудили вопросы об отслеживании прогресса проекта (канбан доска на гитхабе), о базовой настройке репозитория (какие тулзы использовать), о целесообразности установки готовой либы компонентов (для сокращения времени на стилизацию) и т.д.

**Мысли / Планы:** изучить подходящие либы компонентов для vue.js, провести еще один созвон с командой и ментором для обсуждения разработки проекта, текущих вопросов
